#Промежуточная контрольная работа по блоку специализация
##Марковская Анна, группа 5101

###Приложение заметки (Python)

**Информация о проекте**

Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

**Как сдавать проект**

Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.

**Критерии оценки**

1. Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь:
 * сохранять данные в файл, 
 * читать данные из файла, 
 * делать выборку по дате, 
 * выводить на экран выбранную запись, 
 * выводить на экран весь список записок, 
 * добавлять записку, 
 * редактировать ее и 
 * удалять.

2. Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок.

3. Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.

4. Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

###Комментарии
* Программа хранит заметки в файле .csv, первая строка - заголовки столбцов (полей).
* В качестве ID используется номер в порядке внесения записей.
* Поиск возможен по всем полям (ID, заголовок, тело зметки, дата), но не по сочетанию полей.
* При редактировании ID сохраняется, дата обновляется автоматически.
* При удалении запись удаляется целиком, ее ID не используется заново.
* При выводе файла целиком (1), записей в рамках поиска (2) и записей для редактирования или удаления (3) используются разные форматы.
* При изменении и удалении записей работа с данными производится в памяти (в списках), затем файл перезаписывается полностью с обновленными данными.
